1. Se definio una conexion de la base de datos con el xamp en el mircroservicio de auth-service.
2. Se creo el menu principal en el microservio de tienda_service
3. Creacion de catalogo en base de las capturas de figma (para mantenerlo simple)
4. Implementacion de carrito (almacenando las elecciones del usuario)
5.Crecion de carrito de compra en base de las capturas de figma
6. Creacion de nuevo archivo python "pagos_service" para manejar el iva (usado mas tarde) 
7. Import de pagos_service al main (tienda_service)
8. Creacion de checkout del carrito
9. Definicion de nuevo metodo en pagos_service
10.Buscar si el usuario existe en la base de datos (auth_service)